网上绝大多数ngrok已挂，这个是我认识的一个人写的，我找他要的

这个工具可以干什么？可以将你写的hello world 让全世界人访问！

操作如下：
在CMD命令中先切换到ngrok所在的位置再进行如下操作

ngrok -config ngrok.cfg -subdomain example 8080

说明：
example-自己任意设置；
8080-tomcat的端口号


比如我现在叫example改成我的名字xiaohe，端口一般都是8080不用改
那我就可以
1：先把这个压缩文件解压到d盘下，路径最好就是d/
2：点开ngrok之后，然后关了，通过cmd输入 d： 然后
再输入
ngrok -config ngrok.cfg -subdomain xiaohe 8080
那么以后，你假如有个jsp网页，在本机浏览器上的访问路径为：
http://localhost:8080/MyJavaWebApp/index.jsp
也只能在你浏览器上访问对吧，那么你可以通过这个工具，将其映射到外网，别人也能访问！
将其改成：
http://xiaohe.tunnel.qydev.com/MyJavaWebProject/index.jsp
就行了，直接将这个网页变成一个相当于买了服务器，在任何地方都能访问的网页！
用的好的，请给我点赞好吧，好像也没啥点赞的地方，那来给我的网页点赞
http://www.woshidandan123.icoc.in/